## 文前
    
## 序言
    
## Chapter 1：边缘地带的爱
    
### 爱的所在
    
### 爱的6种化学物质
    
## Chapter 2：一见钟情的爱情
    
### “男人都是禽兽”
    
### “女人都拜金”
    
### 女人们，放男人们一马吧
    
### 男人们，放女人们一马吧
    
### 如何提高一见钟情的概率
    
### 什么会点燃女人的爱情反应？为什么？
    
### 男女通用的巨型爱情反应火花点燃器
    
## Chapter 3：点燃爱情的火花
    
### 当爱情来临的时候，请忘记黄金法则吧
    
### 战斗 逃跑，还是一见倾心？
    
### 男人的钓鱼之旅
    
### 女人的寻爱之旅
    
### 为认真捕猎的女人们准备的爱情助燃剂
    
## Chapter 4：在网络社交中寻觅爱情
    
### 网络上成功的男性求爱者
    
### 网络上成功的女性求爱者
    
### 一个狡猾的小贴士（适用于两性）
    
### 你的网名
    
### 你的第一条信息
    
## Chapter 5：如何让他对你一见倾心
    
### 男人恰当的“搭讪台词”
    
### 每位女士都需要知道但鲜为人知的一点
    
### 女性主动的例子
    
### 敏锐的女性
    
### 女人们，你是万里挑一的那个人吗？
    
## Chapter 6：约会时的小心机
    
### 男人们，像专业销售那样把约会“推销”给她
    
### 把硬邦邦的栗子敲开
    
### 如何让对方主动约你
    
### 初次约会，做好这几点就够了
    
### 最好的爱情，就是做真实的自己
    
### 如何在每次约会时点燃对方的爱情火花
    
### 我想要找一个逗我笑的男人
    
## Chapter 7：被忽视的爱与性
    
### 女人们，在认识对方多久后和他发生关系？
    
### 为什么性爱让你神魂颠倒？
    
### 迎接一场高质量的性爱
    
### 为什么她首先需要这些东西？
    
### 为什么他不拥抱我？
    
### 谁会点燃你的爱火，是你决定还是大自然决定的？
    
## Chapter 8：维系长期的亲密关系
    
### 《男人来自火星，女人来自金星》告诉我们两性之间的区别是什么
    
### 纱线球与纸盒堆
    
### 你在想什么？
    
### 对此你有什么感觉？
    
### 我们是好好谈谈，还是决一胜负？
    
## Chapter 9：愿你坠入爱河，嫁给爱情
    
### 我可以和这个人长期交往下去吗？
    
### 我也是这样看待生活的
    
### 你如何定义“在一起”？
    
### 无论疾病还是健康
    
### 21世纪的伟大技能——个人成长
    
### “诊断”你的伴侣
    
### 给年轻情侣的忠告
    
## Chapter 10：爱情保鲜的秘诀
    
### 让美好的开头延续
    
### 两年之痒
    
### “在一起”的秘密
    
### 触摸的力量
    
### 一起玩的夫妻会更亲密
    
### 大笑是表达“我爱你”的另一种方式
    
### 如何长期保持爱的激情
    
### 每个人都想听到什么？
    
### 男人们，为什么被爱的感觉令她产生持久的爱意？
    
### 女人们，为什么被需要的感觉对他如此重要？
    
### 你能获得一生至爱，是因为什么？
    
### 守护永恒的爱情
    
## 文后