C:\最近要看\S134.陈海贤·自我转变50讲（完结）

## chx00 发刊词 来！成为你想成为的自己
## chx01 理论准备：我们谈转变的时候，在谈什么
## chx02 工具准备：4大阶段、15站点的转变地图
## chx03 自我三阶段：“我想要”如何生长出来
## chx04 发现自己：为什么不知道自己想要什么
## chx05 三个区分：如何知道自己想要什么？
## chx06 “我想要”的另一面：如何面对求不得？
## chx07 选择的标准：是环境还是自我？
## chx08 保护&性&价值观：什么是自我的核心
## chx09 自我视角：如何做出你的选择？
## chx10 容器：如何培育新自我？
## chx11 培育：如何在容器中探索自我
## chx12｜契机：决定的时刻何时到来
## chx13 契机的意义：如何利用它发现自我
## chx14 契机的另一面：不做选择，也是选择
## chx15  海贤问答：折腾或者躺平，这是一个问题
## chx16 思维窄化：如何告别旧的目标？
## chx17 求不得感：如何应对失去目标的痛苦-微foufoushu
## chx18 被放逐感：如何面对身份的失去
## chx19 被抛弃感：如何面对关系的失去？
## chx20 有失去，才有新的自我
## chx21 四阶段： 什么是关系的脱离？
## chx22 反复：关系的脱离会经历哪些波折？
## chx23 离家：如何真正脱离原生家庭？
## chx24｜三个思路：如何应对关系的脱离？
## chx25 过去的梦：告别过去为什么这么难？
## chx26 移开目光：如何与过去告别
## chx27 黑森林：焦虑不确定，是在焦虑什么？
## chx28 三种方&法&：如何面对不确定？
## chx29 分界线：如何创造新的可能&性&？
## chx30 我爱问海贤：迷茫的人，怎么找到目标
## chx31 旧能力的新应用：如何整理旧自我的资源？
## chx32 中心自我和边缘自我：如何切换
## chx33深刻体验：自我的内核从哪里来
## chx34 榜样和导师：谁是你的守护者
## chx35 新群体：如何拥有新的归属感
## chx36 试错：如何基于实践进行思
## chx37 小步子原理：如何迈开行动的小步子
## chx38 我爱问海贤：现在的爱好，可以作为边缘自我吗？
## chx39 新旧评价坐标：自我转变的指南针是什么
## chx40 评价标准：如何把标准从大众切换到自我？
## chx41 关系视角：如何把标准从重要他人切换到自我
## chx42 信念发展：如何从现实标准切换到自我标准？
## chx43 新坐标：如何带来新道路？
## chx44 重新观察：如何重新理解现实
## chx45 应对现实：你选择顺从还是反抗
## chx46 现实炼金术：面对现实的第三条道路
## chx47 信念：是如何诞生的？
## chx48 两种新信念：如何创造属于你的新信念？
## chx49 阶段和环节：如何讲属于你的人生故事？
## chx50 我爱问海贤：怎么区分“不努力”和“不适合”
## chx51 结语：转变之后，我们要去哪里？
## 行动工具：3组问题，面对失去
## 行动工具：4组问题，梳理转变
## 行动工具：与守护者做一次深谈
## 行动工具：六个维度，解脱关系的影响
## 行动工具：删除法，寻找核心自我
## 行动工具：告别仪式，与过去告别
## 行动工具：四大问题，助你迈开第一步
## 行动工具：寻找确定中的不确定
## 行动工具：时间容器、事件容器、关系容器
## 行动工具：梳理矛盾与新信念
## 行动工具：欢迎信，迎接新自我
## 行动工具：用两种思考方式思考同一件事
## 行动工具：给继任者的信
## 行动工具：给重要他人写一段话
## 行动工具：讲一个关于自我转变的故事
## 行动工具：采访三个人，找到自己想要什么